オプションCが正解です。
正解できなくても大丈夫です。
まだ学んでいないことが混ざっていたからです。
ハイレベルでは、それぞれのオプションがなぜ正しいか、
正しくないかを説明します。
３つのオプションの違いも見てみましょう。
それぞれのメソッドの中のコードが同じなのが
分かったと思います。
ここと、ここと、ここですね。
コメントも同じです。
メソッドの機能を示しているものです。
このメソッドは、量に応じて金額を計算するという
ものでした。
もう一つ共通するところは、それぞれ、
privateから始まっているということです。
この意味はまだ学んでいませんが、大丈夫です。
次はintです。
オプションBではintとは書いていませんが、
オプションCではintとなっています。
ここが一つ違っていますね。
次に行きます。
ここではcalculate priceと二つの単語に対し、
オプションBでは、calculatePriceと一単語で
キャメルケースになっています。
オプションCでもキャメルケースになっています。
そして次にかっこがあり、int quantityとあります。
閉じ括弧がないのが少し変ですね。
オプションBではint quantityが
括弧で閉じられています。
オプションCでも同じです。
そして中括弧があります。
しかしオプションBではありません。
オプションCにはありますね。
各オプションの違いが見えてきました。
Google検索をして、正当なメソッドが
どのようなものなのかを
見てみましょう。
ブラウザーを開いて、Javaメソッドの定義と
検索してみます。
他のクエリーで検索しても
良いと思います。
この最初のリンクがよさそうですね。
Oracleの公式サイトのJavaの
ドキュメンテーションですね。
クリックしてみましょう。
このページを見たことが無い方は、
一度ビデオを止めて、
このページを見てもいいと思います。
私たちのコードとは少し違いますが、
このメソッドの宣言のパターンを比べてみても
いいでしょう。
この文章が役に立ちます。
メソッドの宣言に必要なものは、リターンタイプ、
名前、かっことかっこ閉じ、そして中かっこにボディー、
と書いてあります。
新しい単語が出てきましたが、
この下に説明があります。
後ほど詳しく説明します。
この情報を使って、オプションを見てみましょう。
このオプションを正当なメソッドの宣言と比べると、
これは不正解だということが分かります。
かっこがありますが、かっこ閉じがないからです。
ドキュメンテーションには、
かっこのペアが必要と書いてありましたね。
こことここにありますね。
そして、メソッドは、ネーミングや変数などと
同じルールに
従うということだったので、
名前にはスペースがあってはいけなく、
キャメルケースにしなければいけません。
なのでオプションAではありません。
オプションBを見てみると、
中かっこが欠けていますね。
メソッドのリターンタイプもありません。
メソッドの名前の前にくなくてはいけません。
ここにint`が来なければいけません。
金額を出力するにはそれが必要です。
なので、オプションBも不正解です。
オプションCはどうでしょうか。
まず、ちゃんとリターンタイプが書いてあります。
そして名前がキャメルケースで書かれています。
かっこのペアと、中かっこのペアも
あります。
これはよさそうですね。
オプションCはメソッドに条件を満たしています。
その条件に付いて考えてみます。